
MTA Province

    Форумы
    Правила серверов
    Жалобы на игроков
    Обжалование наказаний
    Активность

Эта тема

    Yve Furley
    Yve Furley

    Активность Отметить сайт прочитанным 

    Главная Province-RP Сервер #1 Портал Республики Государственные организации Министерство внутренних дел ОМВД г. Приволжск ОГИБДД [ОГИБДД-П] Информационный раздел ДПС ОГИБДД по г. Приволжску 

Albert_Vorobyev
[ОГИБДД-П] Информационный раздел ДПС ОГИБДД по г. Приволжску

Автор Albert_Vorobyev, 12 июня в ОГИБДД

    Albert_Vorobyev

    Albert_Vorobyev
    Лидер фракции #1
    Создатель темы
    132
    1292
    Игровой ник: Albert_Vorobyev
    Игровой сервер: #1
    Город проживания в игре: Приволжск

 · ID: #1
Опубликовано 12 июня (изменено) · Жалоба

P4ei9ra.png

oegT6si.png

Единый информационный раздел ДПС ОГИБДД по г. Приволжску

oegT6si.png

Уголовный кодекс

 

Кодекс об Административных Правонарушениях

 

Правила дорожного движения

 

Федеральный Закон "О полиции"

 

Административный регламент ГИБДД

 

Приказы Министерства Внутренних Дел

oegT6si.png

Команды и фракционные анимации

 

Экипировка сотрудников

 

Бинды для сотрудников

 

Регламент радиопереговоров

 

Автопарк ДПС г. Приволжск

 

Посты передвижные и стационарные

 
Изменено Понедельник в 22:38 пользователем Albert_Vorobyev
Нравится

Изображение

Изображение

 

    Albert_Vorobyev

    Albert_Vorobyev
    Лидер фракции #1
    Создатель темы
    132
    1292
    Игровой ник: Albert_Vorobyev
    Игровой сервер: #1
    Город проживания в игре: Приволжск

 · ID: #2
Опубликовано 12 июня · Жалоба

 oegT6si.png

Команды и анимации для службы.

oegT6si.png

Команды:

      Цитата

    /r - Рация ДПС-П, IC ( RP ), с 1 ранга и выше.

    /rb - Рация ДПС-П, OOC ( nonRP ), 1 ранг и выше.

    /ro - Рация МВД, IC ( RP ) 3 ранг и выше.

    /rob - Рация МВД, OOC ( nonRP ), 3 ранг и выше.

    /d -  Рация между всеми фракциями, IC ( RP ), 7 ранг и выше.
    /db - Рация между всеми фракциями, OOC ( nonRP ), 7 ранг и выше.
    /find - Список игроков во фракции онлайн, 1 ранг и выше. 

    /wanted - Выведение списка всех игроков онлайн, которые находятся в розыске, 1 ранг и выше.
    /crimrec [ID] - Показ совершенных игроком преступлений, 1 ранг и выше.
    /cuff [ID] - Надевание на преступника наручники (игрок должен быть в розыске), 1 ранг и выше.

    /arr [ID] - Ведение задержанного за собой (игрок должен быть в наручниках), 1 ранг и выше.

    /dearr [ID] - Прекращение ведения задержанного (игрок должен быть в наручниках), 1 ранг и выше.
    /putpl [ID] - Посадка преступника в машину, 1 ранг и выше.
    /uncuff [ID] - Снятие наручников с преступника, 1 ранг и выше.
    /skan [ID] - Просмотр кол-ва нарушений у человека.

    /su [ID] [Уровень розыска 1-6] [Причина] - Выдача розыска, доступная с 3 ранга.
    /tsu [ID] [Сумма] [Статья КоАП] - Выписывание штрафа за нарушение ПДД.

    /takecarlic [ID] [Срок лишения] - Лишение прав на управление авто. Лишать ТУ можно до 4-х дней. 3 ранг и выше.

    /findcar [гос. номер] - Поиск владельца по номеру, 1 ранг и выше.
    /giverank [ID] [Номер ранга] - Изменение ранга, с 9 ранга (9 ранги могут повысить до 8-го, 10 ранги могут повысить до 9 ранга, лидер до 10 ранга).
    /wcar - База розыска транспортных средств, 1 ранг и выше.
    /addwcar - Занесение транспортного средства в базу розыска, 2 ранг и выше.

    /delwcar - Вынести транспортное средство из базы розыска, 7 ранг и выше.
    /invite [ID] - Принятие во фракцию, доступно с 10 ранга.
    /paytime - Узнавание времени до зарплаты. 1 ранг и выше.
    /fines - Отслеживание игроков, сумма штрафов у которых превышает 10.000.
    /arrest [ID] - Арест игрока.
    /givecarlic [ID] - Возвращение возможности игроку пересдать на права. 9 ранг и выше.
    /ud [ID] - Показать служебное удостоверение. 1 ранг и выше.
    /lic [ID] - Показать транспортное удостоверение. 1 ранг и выше.

    /tk [ID] - Показать трудовую карточку. 1 ранг и выше.
    /vb [ID] - Показать военный билет. 1 ранг и выше.
    /pts [ID] - Показать ПТС, 1 ранг и выше

oegT6si.png

Анимации:

      Цитата

    /animarmy h - Посмотреть в игре всю нумерацию команд и их значение.

    /animarmy 1 - Упор лёжа и отжимания x1 (при повторном написании команды будет отжимание, ввести в консоль для удобства выполнения упражнений).
    /animarmy 2 - Приседание х1 (при повторном написании команды будет приседание, ввести в консоль для удобства выполнения упражнений).
    /animarmy 3 - Отдать честь.
    /animarmy 4 - Смирно.
    /animarmy 5 - Марш.
    /animarmy 6 - Кругом.
    /animarmy 7 - Налево.
    /animarmy 8 - Направо.

    /animarmy 9 - Cтойка полтора.

 
Нравится

Изображение

Изображение

 

    Albert_Vorobyev

    Albert_Vorobyev
    Лидер фракции #1
    Создатель темы
    132
    1292
    Игровой ник: Albert_Vorobyev
    Игровой сервер: #1
    Город проживания в игре: Приволжск

 · ID: #3
Опубликовано 12 июня (изменено) · Жалоба

 oegT6si.png

Справка по специальным средствам и табельному оружию

oegT6si.png

Табельное оружие — это служебное оружие, выдаваемое для исполнения должностных обязанностей. Оно предназначено для использования сотрудниками государственных органов, которым законодательно разрешены ношение, хранение и применение оружия в целях самообороны, защиты жизни и здоровья граждан или выполнения возложенных на них задач.

oegT6si.png

      Цитата

    Дубинка резиновая ПУС-2 «Аргумент-М» - доступна всем сотрудникам ДПС ОГИБДД. Используется для нейтрализации подозреваемого с целью последующего ареста.

     

    Жезл - доступен всем сотрудникам ДПС ОГИБДД. Используется для остановки транспортного средства.

     

    Бронежилет «КОРА-1М» - доступен всем сотрудникам ДПС ОГИБДД. Является средством индивидуальной защиты сотрудников ДПС ОГИБДД от огнестрельного оружия.

     

    Электрошоковое устройство «Taser» - доступен всем сотрудникам ДПС ОГИБДД. Используется для остановки и нейтрализации подозреваемого на более длительных дистанциях с целью последующего ареста.

     

    Пистолет «MP-443 «Грач» - доступен сотрудникам ДПС ОГИБДД звания старшины полиции и выше. Запрещен для использования курсантам УК. Используется для нейтрализации преступника, в случае угрозы жизни гражданскому населению или жизни сотрудника, непосредственно. Также используется для стрельбы из окна по колёсам.

     

    Гладкоствольное ружьё «МР-133» - доступно всем сотрудникам со звания лейтенанта полиции. Используется для нейтрализации преступника, в случае угрозы жизни сотрудники или гражданскому населению. Также используется с целью устрашения и морального подавления противника. Крайне неэффективно на дальних дистанциях.

     

    Автомат «АК-74M» - доступен всем сотрудникам ОСР и инструкторам со звания не ниже лейтенанта полиции, а также сотрудникам ОБ со звания не ниже старшего лейтенанта полиции. Используется для защиты граждан от действий преступников, а также себя в случае угрозы жизни.  Сотрудниками ОСР используется для выезда за особо-опасными преступниками и  нарушителями, а также с целью нейтрализации преступника на дальней дистанции в случае угрозы жизни гражданскому населению или сотрудника, непосредственно.

Примечание: Сотрудники руководящего состава имеют доступ ко всем видам вооружения, имеющимся в распоряжении ОГИБДД г. Приволжск.
Изменено 15 июня пользователем Albert_Vorobyev
Нравится

Изображение

Изображение

 

    Albert_Vorobyev

    Albert_Vorobyev
    Лидер фракции #1
    Создатель темы
    132
    1292
    Игровой ник: Albert_Vorobyev
    Игровой сервер: #1
    Город проживания в игре: Приволжск

 · ID: #4
Опубликовано 12 июня (изменено) · Жалоба

 oegT6si.png

Бинды для сотрудников ОГИБДД г. Приволжску

oegT6si.png

    Все указанные клавиши рекомендуется заменить на удобные лично для вас.
    Чтобы не запутаться, рекомендуется записать значения ваших клавиш на листок.
    Бывают случаи, когда поставить все бинды не представляется возможным из-за недостаточного количества клавиш на клавиатуре. В такой ситуации некоторые бинды, не требующие срочности, можно писать в чат вручную. Например, это может быть команда для посадки задержанного в автомобиль, так как она не является экстренной. Также можно не назначать клавиши для необязательных действий.

oegT6si.png

Основные бинды:

      Цитата

    1. Представление, начало диалога с гражданами.

    1.1. Представление инспектора полиции.
    bind 1 say Здравия желаю, *Звание* полиции *Фамилия*, *должность* ДПС ОГИБДД по городу Приволжску.
    bind 1 do На плечах инспектора виднеются погоны *звание* полиции.
    Важно! Если звание соответствует погонам скина, то вторую отыгровку биндить не нужно!
    Примечание: текст, который находится в * необходимо отредактировать, вставив туда ваши личные данные. После этого следует удалить *


    1.2. Представление инспектора внутренней службы(ОКН).
    bind 1 say Здравия желаю, *Звание* внутренней службы *Фамилия*, *должность* ДПС ОГИБДД по городу Приволжску.
    bind 1 do На плечах инспектора виднеются погоны *звание* внутренней службы.
    Важно! Если звание соответствует погонам скина, то вторую отыгровку биндить не нужно!

    Примечание: текст, который находится в * необходимо отредактировать, вставив туда ваши личные данные. После этого следует удалить *

     

    1.3. Требование о предоставление документов.
    bind 3 say Гражданин, предоставьте Ваше водительское удостоверение и регистрационные документы.

     

    1.4. Приветствие с коллегами.
    bind home say Здравия желаю! 
    bind home animarmy 3

     

    2. Оформление протокола.

    2.1 Начало оформления протоколов (перед началом оформления должны достать планшет и проверить информацию о гражданине).
    bind F2 do На плече сотрудника висит кожаная папка с планшеткой, бланками и ручкой. 
    bind F2 me вытащил из кожаной папки планшетку с бланками и ручку 
    bind F2 up me начинает составлять административный протокол и его копию
    Важно! Если имеется системная сумка, то первую отыгровку биндить не нужно!

     

    2.2. Передача протоколов на подпись.
    bind F4 me закончив составлять административный протокол и его копию, вытащил протоколы из-под зажима
    bind F4 me передал протокол, копию и ручку на подпись, после чего внёс нужную информацию в планшет
    bind F4 say Вот, возьмите распишитесь. Копию оставляете себе, оригинал и ручку возвращаете мне. 

    bind F4 up b me взял протоколы и ручку, расписался в них, вернул оригинал протокола и ручку инспектору

     

    2.3. Окончание процедуры составления протокола и оформления гражданина.
    bind F7 me взял подписанный оригинал протокола с ручкой 
    bind F7 up me убрал оригинал протокола с планшеткой и ручкой в кожаную папку


    3. Остановка Т/С и гражданина.
    3.1. Требование об остановке Т/С.
    bind 9 me снял тангенту с крепления и поднёс её ко рту, зажав кнопку «PTT» 
    bind 9 down m Водитель, это полиция, принимаем крайнее правое положение и останавливаемся!
    bind 9 up me зафиксировал тангенту громкоговорителя на креплении, отпустив кнопку «PTT»

     

    3.2. Если гражданин не реагирует на требования об остановке Т/С.
    bind 0 me снял тангенту с крепления и поднёс её ко рту, зажав кнопку «PTT» 
    bind 0 down m Водитель, это полиция, останавливаемся, иначе открываю огонь!
    bind 0 up me зафиксировал тангенту громкоговорителя на креплении, отпустив кнопку «PTT»

    Важно! Бинд 3.2 отыгрывается после нескольких требований об остановке Т/С (бинд 3.1). Интервал между требования должен составлять не менее 30 секунд! Не нужно сразу же делать все предупреждения!

     

    3.3. Требование об остановке на случай побега гражданина.
    bind num_sub s Гражданин, это полиция, немедленно остановитесь! В случае отказа применяю спец.средства или огнестрельное оружие!

    3.4. Требование об остановке Т/С(на мотоцикле).
    bind клавиша s Водитель, это полиция, остановитесь, иначе открываю огонь!

     

    4. Отыгровка с планшетом.

    4.1. Доставание планшета (делается это также перед оформлением протокола).
    bind 7 do Электронный планшет лежит в кожаной папке на плече.
    bind 7 me открыв кожаную папку, достал из неё электронный планшет
    bind 7 up me включив планшет, открыл базу данных МВД

     

    4.2. Использование базы данных розыска транспортных средств.

    bind *клавиша* me открыл в базе данных МВД актуальный список разыскиваемых транспортных средств
    bind *клавиша* wcar

     

    4.3. Пробитие информации о штрафах гражданина через планшет.

    bind num_div me ввёл данные с водительского удостоверения в базу данных МВД через планшет

    bind num_div do На экране планшета появилась информация.
    bind num_div chatbox skan

    (Num_div = num_/)

     

    4.4. Пробитие информации о владельце Т/С по номерным знакам через планшет.
    bind F10 me взглянув на номерной знак ТС, вписал их в базу данных МВД через планшет
    bind F10 do На экране планшета появилась информация.
    bind f10 chatbox findcar

    4.5. Оформление  электронного штрафа.
    bind num_mul me выписал электронный штраф водителю через планшет
    bind num_mul chatbox tsu

    (Num_mul = num_*)

     

    4.6. Снятие розыска с ТС.

    bind *клавиша* me открыл в базе данных МВД актуальный список разыскиваемых транспортных средств
    bind *клавиша* me вынес транспортное средство из базы разыскиваемых Т/С, используя служебный планшет
    bind *клавиша* up chatbox delwcar

    4.7. Лишение водителя.
    bind F9 me аннулировал водительское удостоверение водителя через планшет
    bind F9 say Ваше водительское удостоверение аннулировано.
    bind F9 up say По истечению срока лишения можете пересдать на права в Автошколе.
    bind F9 chatbox takecarlic

    4.8. После окончания работы с планшетом и составлению всех протоколов.
    bind num_add me выключив планшет, убрал его в кожаную папку, после чего закрыл её
    (Num_add - num_+)

     

    5. Отыгровки спец.средств.

    5.1. Жезл.
    bind ; do Через плечо сотрудника висит закрытая кожаная папка с жезлом внутри.
    bind ; me открыв кожаную папку, вытащил из неё жезл, после закрыл папку
    (Буква Ж)
    bind ' me открыв кожаную папку, убрал в неё жезл, после закрыл папку 
    (Буква Э)

     

    5.2. Наручники (можете использовать этот бинд или же задерживать через TAB).
    bind клавиша say Вы задержаны и будете доставлены в отделение. Сопротивляться не советую.
    bind клавиша chatbox cuff

     

    6. Досмотр гражданина.

    bind клавиша do На плече сотрудника висит кожаная папка с перчатками.

    bind клавиша me открыл папку и достал перчатки, надел их на руки


    bind клавиша say Есть у Вас что-то запрещенное: оружие, наркотики?
    bind клавиша up me аккуратно досмотрел задержанного
    bind клавиша up do Есть ли у гражданина что-то запрещенное?
    bind клавиша up b /do Ничего. или перечисляйте | Обязательно с заглавной буквы и с точкой на конце, согласно RP-мануалу.


    6.1 Окончание досмотра гражданина.
    bind клавиша me снял перчатки и положил их в кожаную папку, закрыл кожаную папку
     

    7. Посадка в патрульный автомобиль/отправка в КПЗ задержанного.

    7.1. Посадка в патрульный автомобиль.

    bind 6 say Аккуратно, бережём голову при посадке в патрульный автомобиль.

    bind 6 me отпустил руку задержанного, немного наклонил его перед дверью и усадил в салон автомобиля
    bind 6 chatbox dearr

     

    7.2. Передача задержанного конвоиру для посадки в КПЗ.
    bind , s Конвоир!
    bind , me передал задержанного конвоиру
    bind , do Конвоир увёл задержанного в ИВС.
    bind , chatbox arrest

    ( , = рус. "Б")

     

    8. Рация.

    8.1. Отыгровка рации при любом докладе/принятии запроса/вызове/передачи информации коллегам.
    Также используется перед выдачей розыска, отслеживаем ООП и объявлении ТС в розыск.
    bind - do На теле сотрудника закреплена рация.
    bind - me снял с себя рацию и зажал кнопку
    bind - fracvoice 1
    Важно! Если системно на скине имеется рация, то первая отыгровка не нужна.

    bind = me отжав кнопку, вернул рацию на крепление
    bind = fracvoice 2

    Важно! Как только, вы заступили на смену, вы прожимаете этот бинд:
    bind *клавиша* me нажал кнопку включения на рации
    bind *клавиша* fracvoice 2

    Важно! Отыгровка убирания рации в поясной держатель используется также после объявления в розыск, отслеживания ООП и объявления ТС в розыск.

     

    8.2. Объявление гражданина в розыск.
    bind / me передал информацию о подозреваемом оперативному дежурному
    bind / do Оперативный дежурный объявил подозреваемого в розыск.
    bind / chatbox su

     

    8.3. Объявление транспортного средства в розыск.

    bind клавиша me сообщил дежурному ориентировку на ТС преступника, состоящее из: ГРЗ, марка, модель, цвет Т/С
    bind клавиша up chatbox addwcar

     

    8.4. Отслеживание ООП и получение информации по ним.

    bind key me связался с дежурным и запросил информацию о разыскиваемых лицах
    bind key do Оперативный дежурный сообщил ориентировку и сводку.

    bind key wanted


    8.5. Отслеживание ООН.
    bind клавиша do Электронный планшет находится в папке на плече инспектора.
    bind клавиша me достал планшет из папки, затем, включив его, зашёл в базу данных

    bind клавиша fines
    Отыгровка /fines идёт автоматическая.

 

Дополнительные бинды, облегчающие работу сотрудников:

      Цитата

    9.1. Требование о необходимости пропустить патрульное Т/С.
    bind клавиша me снял тангенту с крепления и поднёс её ко рту, зажав кнопку «PTT» 
    bind клавиша down m Водители, принимаем вправо, уступаем дорогу спец.транспорту! Пропускаем ДПС!
    bind клавиша down me зафиксировал тангенту громкоговорителя на креплении, отпустив кнопку «PTT»

     

    9.2. Процедура извлечения гражданина из автомобиля.
    9.2.1. Разбитие стекла (применять в случае если двери заперты).
    bind клавиша do На поясе сотрудника на креплении висит карманный стеклобой.
    bind клавиша me снял с крепления на поясе стеклобой и надавил им на стекло автомобиля
    bind клавиша try разбил стекло автомобиля стеклобоем
     

    9.2.2. Разблокирование дверей (применять в случае если двери заперты).
    bind клавиша me быстрым движением руки разблокировал дверь автомобиля и открыл ее

    9.2.3. Вытаскивание гражданина из автомобиля.
    bind клавиша me вытащил человека из автомобиля и уложил его на землю, прижав шею к земле
    bind клавиша say Не сопротивляйтесь, в противном случае будет еще больнее.
    Внимание! Данная отыгровка может использовать как в случае если двери заранее открыты, так и если вы разбили стекло и открыли их.
    После данной отыгровки обязательно поднимите задержанного с земли!

     

    9.3. Опознание личности гражданина с помощью отпечатка пальца. 

    Внимание! Перед использование данного бинда не забываем достать планшет!
    bind клавиша down do На плече сотрудника висит папка со сканером.
    bind клавиша down me достав из папки сканер с проводом, подсоединил его к планшету
    bind клавиша up me приложил сканер к пальцу подозреваемого и активировал поиск в базе данных МВД
    bind клавиша up do На экране планшета появилась информация о подозреваемом.

    9.4. Окончание опознания личности с помощью отпечатка.
    bind клавиша down me изучив информацию о подозреваемом, отсоединил сканер от планшета
    bind клавиша up me убрал сканер в папку
    Внимание! После использования этого бинда не забываем также убрать планшет(бинд 4.8).

     

    9.5. Опознание личности гражданина с помощью фотографии, загруженной в базу данных.

    bind клавиша do На плече сотрудника висит папка, в которой находится планшет.

    bind клавиша me достав из папки планшет, включил его, затем зашёл в базу данных МВД

    bind клавиша up me открыв камеру на планшете, сделал снимок лица гражданина и загрузил его в базу данных 

    Внимание! Данная отыгровка может использоваться лишь в том случае, если на лице гражданина отсутствуют солнцезащитные очки/шарфы/медицинские маски и прочие объекты, закрывающие лицо. В случае наличия таковых, необходимо убрать их с лица, а только потом сделать фотографию.

    bind клавиша up do На экране планшета появилась информация о нужном объекте. 

    9.6. Разъяснение прав гражданину при задержании.
    bind клавиша down say Гражданин, напоминаю, что Вы имеете право не свидетельствовать против себя и своих родных...
    bind клавиша up say ...а также обжаловать действия сотрудников в суде.

 
Изменено 15 июня пользователем Albert_Vorobyev
Нравится

Изображение

Изображение

 

    Albert_Vorobyev

    Albert_Vorobyev
    Лидер фракции #1
    Создатель темы
    132
    1292
    Игровой ник: Albert_Vorobyev
    Игровой сервер: #1
    Город проживания в игре: Приволжск

 · ID: #5
Опубликовано 12 июня (изменено) · Жалоба

 oegT6si.png

Регламент радиопереговоров

oegT6si.png

Доклады в рацию организации

      Цитата

    Доклад о сдаче/заступлении на смену и о взятии перерыва: 
    1. *Позывной*, заступил на смену.
    2. *Позывной*, сдал смену.
    3. *Позывной*, разрешите взять перерыв на "минут". "Причина".
    4. *Позывной*, взял перерыв на *время*.
    5. *Позывной*, вернулся с перерыва.

    Доклады во время патрулирования на автомобиле:

    Во время патрулирования используются такие аббревиатуры, как ПГ и ПЮ.
    (ПГ / ПЮ - патрулирование города / юрисдикции)

    1. *Позывной*, А-ПГ-1, *Маркировка экипажа* - Выехали в патрулирование города.
    2. *Позывной*, А-ПГ-2, *Маркировка экипажа* - Патрулирование города, состояние стабильное.
    3. *Позывной*, А-ПГ-3, *Маркировка экипажа* - Завершили патрулирование города.
    4. *Позывной*, А-ПГ-4, *Маркировка экипажа*, *Деятельность экипажа* - Доклад для указания деятельности экипажа.
    (Если имеется напарник, указываете его позывной в конце доклада)

    Доклады во время патрулирования на вертолёте:

    1. *Позывной*, В-ПЮ-1, Киров - Вылетели в патрулирование города.
    2. *Позывной*, В-ПЮ-2, Киров - Патрулирование города, состояние стабильное.
    3. *Позывной*, В-ПЮ-3, Киров - Завершили патрулирование города.
    4. *Позывной*, В-ПЮ-4, Киров, *Деятельность экипажа* - Доклад для указания деятельности экипажа.
    (Если имеется напарник, указываете его позывной в конце доклада)

    Доклады во время пешего патрулирования:
    1. *Позывной*, П-ПГ-1 - Вышли в патрулирование города.
    2. *Позывной*, П-ПГ-2 - Патрулирование города, состояние стабильное.
    3. *Позывной*, П-ПГ-3 - Завершили патрулирование города.
    4. *Позывной*, П-ПГ-4, *Деятельность сотрудников* - Доклад для указания деятельности, если таковая имеется.
    (Если имеется напарник, указываете его позывной в конце доклада)

    Доклады во время патрулирования на мотоцикле:
    1. *Позывной*, М-ПГ-1 - Выехали в мотопатрулирование города.
    2. *Позывной*, М-ПГ-2 - Мотопатрулирование города, состояние стабильное.
    3. *Позывной*, М-ПГ-3 - Завершили мотопатрулирование города.
    4. *Позывной*, М-ПГ-4, *Деятельность сотрудников* - Доклад для указания деятельности, если таковая имеется.
    (Если имеется напарник, указываете его позывной в конце доклада)
     

    Доклады во время принятия вызова:
    Во время обработки вызова используется такая аббревиатура, как ОВ. Во время принятия вызова допускается использование таких фраз, как *принял(и) вызов*, а также им подобных.

    (ОВ - обработка вызова)

    1. *Позывной*, ОВ-1 *Локация вызова*, *Маркировка экипажа*.
    2. *Позывной*, ОВ-2, *Маркировка экипажа* - Прибыли на вызов, обрабатываете.
    3. *Позывной*, ОВ-3, *Маркировка экипажа* - Вызов обработан.
    (Если вызов оказался ложным, второй доклад (из второго пункта) не используется)

     

    Доклады во время нахождения на передвижных постах:

    Во время дежурства на посту используется маркировка самого поста (номер поста, где *Х*), а также цифры, обозначающие состояние или действия сотрудника на том самом посту.
     

    1. *Позывной*, ПП-*Х*-0, *Маркировка экипажа* - Выехали на пост.
    2. *Позывной*, ПП-*X*-1, *Маркировка экипажа* - Заступили на пост.
    3. *Позывной*, ПП-*Х*-2, *Маркировка экипажа* - Состояние на посту стабильное.
    4. *Позывной*, ПП-*Х*-3, *Маркировка экипажа* - Сдали пост.
    5. *Позывной*, ПП-*Х*-4, *Маркировка экипажа*, *Деятельность сотрудников* - Доклад с указанием деятельности, если таковая имеется.
    (Если имеется напарник, указываете его позывной в конце доклада)

     

    Доклады во время отлова ООН (для ОСР):

    1. *Позывной*, выехал(и) на поимку ООН. По базе данных: *Имя Фамилия нарушителя* - Начало отлова.

    2. *Позывной*, ООН был нейтрализован. Произвожу(дим) конвоирование задержанного в отдел - Конец отлова.

Доклады в общую рацию МВД (/ro)

      Цитата

    Принятие запроса:

    /ro [ОГИБДД-П] [*Организация, к которой обращаетесь*] Принято, ожидайте. 

    Пример: /ro [ОГИБДД-П] [ОМВД-П] Принято, ожидайте. 

     

    Запрос на особо опасного преступника/нарушителя: 

    /ro [ОГИБДД-П] [МВД] Требуется помощь в поимке ООП/ООН. По базе данных: *Имя Фамилия". 

    Пример: /ro [ОГИБДД-П] [МВД] Требуется помощь в поимке ООП. По базе данных: Иван Иванов. 

Правила присвоения и использования позывных

      Цитата

    Основное положение:
    1. Позывной — это специальное слово, либо сочетание букв или цифр, которое присваивают сотрудникам ОГИБДД для опознания участников переговоров, а также с целью осуществления докладов о текущей деятельности сотрудника ОГИБДД. Позывные присваиваются индивидуально руководящим составом подразделения или начальником ДПС ОГИБДД по г. Приволжск.
    1.1. Позывные формируются следующим образом:
    1.1.1. Сотрудникам ОБ: ОБ-*, где * - любое натуральное число.
    1.1.2. Сотрудникам УК: К-*, где * - любое натуральное число.
    1.1.3. Сотрудникам ЦПС: И-*, где * -  любое натуральное число.
    1.1.4. Сотрудникам ОСР: присваиваются любые именные позывные, которые не ограничены правилами четвёртого пункта.
    1.1.5. Сотрудникам СК присваиваются позывные: С-1, С-2, С-3 - для стажёров-инспекторов ОСР; С-4, С-5, С-6 - для стажёров-инспекторов ОБ; С-7, С-8, С-9 - для стажёров-инструкторов ЦПС.

    1.1.6. Сотрудникам всех подразделений допускается использовать свою фамилию в качестве позывного, но в таком случае всё равно обязан реагировать на позывной, присвоенный отделом. 

    1.1.7. Сотруднику, находящемуся на дежурстве в ДЧ (дежурная часть), присваивается позывной «Онега».


    2. Обязанности сотрудника, связанные с переговорами в рацию:
    2.1. Сотрудник обязан использовать свой позывной в начале каждого доклада или запроса о помощи в общую рацию сотрудников ОГИБДД-П.
    2.2. Сотрудник обязан использовать тег "ОГИБДД-П" в начале докладов и/или запросов о помощи в общую рацию сотрудников МВД и общую рацию всех государственных организаций.

    3. Запреты сотрудника, связанные с переговорами в рацию:
    3.1. Запрещено использовать позывной, который закреплён за другим сотрудником.
    3.2. Запрещено использовать свою фамилию или фамилию напарника вместо позывного(-ых).

    4. Ограничения, связанные с выбором позывных сотрудниками ОСР:
    4.1. Позывной сотрудника ОСР должен быть адекватным, не переходить рамки морали, не нарушать уставную документацию, а также не иметь оскорбительный характер.
    4.2. В позывном сотрудника ОСР допустимо использовать цифры, но их количество не должно превышать трёх за раз.
    4.3. Позывной должен быть нейтральным, не вызывать никаких ассоциаций, которые могут как-либо спровоцировать кого-то из сотрудников или граждан Республики Провинция.

     

 
Изменено 15 июня пользователем Albert_Vorobyev
Нравится

Изображение

Изображение

 

    Albert_Vorobyev

    Albert_Vorobyev
    Лидер фракции #1
    Создатель темы
    132
    1292
    Игровой ник: Albert_Vorobyev
    Игровой сервер: #1
    Город проживания в игре: Приволжск

 · ID: #6
Опубликовано 12 июня (изменено) · Жалоба

oegT6si.png

Автопарк ДПС ОГИБДД по г. Приволжску
oegT6si.png


Lada Vesta - доступна всем сотрудникам со звания старшины полиции или внутренней службы. Маркировка экипажа: В;

      Цитата

    spacer.png
    Показать   

Skoda Octavia - доступна всем сотрудникам со звания старшины полиции или внутренней службы. Маркировка экипажа: Ш;

      Цитата

    spacer.png
    Показать   

BMW M5 E60 - доступна всем сотрудникам со звания прапорщика полиции или внутренней службы после прохождения практического курса по эксплуатации. Маркировка экипажа: Б;

      Цитата

    spacer.png
    Показать   

Volkswagen Touareg - доступен всем сотрудникам со звания лейтенанта полиции или внутренней службы после прохождения практического курса по эксплуатации. Маркировка экипажа: Т;

      Цитата

    spacer.png
    Показать   

Mercedes-Benz E63 S AMG - доступен сотрудникам руководящего состава, сотрудникам ОСР, инструкторам и сотрудникам ОБ со звания капитана полиции после прохождения практического курса по эксплуатации. Маркировка экипажа: М;

      Цитата

    spacer.png
    Показать   

Lexus LX 570 - доступен сотрудникам руководящего состава. Маркировка экипажа: Л;

      Цитата

    spacer.png
    Показать   

Мотоцикл BMW R1200 - доступен сотрудникам ОСР, получившим разрешение на управление мотоциклом. Позывной экипажа: МБ;

      Цитата

    spacer.png
    Показать   

ПАЗ Вектор Next - доступен всем сотрудникам руководящего состава. Маркировка экипажа: ПАЗ;

      Цитата

    spacer.png
    Показать   

 

Правила использования автопарка сотрудниками ОГИБДД-П:

      Цитата

    Запрещено брать патрульный автомобиль, если он не соответствует рангу и должности.

    Исключения:

    1. Сотрудник РС может разрешить взять автомобиль не по рангу и должности только на время проведения мероприятия, тренировки или поставки. Лидер может разрешить взять автомобиль не по рангу и должности только в случае необходимости.

    2. При объявлении КОД-3 всем сотрудникам (кроме курсантов и стажёров) разрешается взять любой патрульный автомобиль (кроме ПАЗ и мотоцикла). Как только объявлен КОД-4, сотрудник обязан сдать патрульный автомобиль в гараж, если тот не соответствует его званию и должности.

    3. Курсант УК может взять любой патрульный автомобиль (за исключением ПАЗ и мотоцикла) по просьбе инструктора, руководящего состава или лидера. При этом должны соблюдаться требования внутреннего устава ОГИБДД.
    4. Стажёр может взять любой патрульный автомобиль (за исключением ПАЗ и мотоцикла) по просьбе руководящего состава или лидера. При этом должны соблюдаться требования внутреннего устава ОГИБДД.

 
Изменено 7 июля пользователем Albert_Vorobyev
Нравится

Изображение

Изображение

 

    Albert_Vorobyev

    Albert_Vorobyev
    Лидер фракции #1
    Создатель темы
    132
    1292
    Игровой ник: Albert_Vorobyev
    Игровой сервер: #1
    Город проживания в игре: Приволжск

 · ID: #7
Опубликовано 12 июня (изменено) · Жалоба

 oegT6si.png

Передвижные посты
oegT6si.png

ПП-1 | Заводское шоссе, посёлок Восточный, д. 112
  Показать контент

ПП-2 | Въезд на территорию завода ЖБК имени Луговского В.В.
  Показать контент

ПП-3 | Магистральное шоссе, ТРЦ "Линкор"
  Показать контент

ПП-4 | Улица Советская, парковка при Безымянском рынке
  Показать контент

ПП-5 | Улица Победы, прилегающая территория у Речного вокзала
  Показать контент

ПП-6 | Улица Победы, д. 13
  Показать контент

ПП-7 | Магистральное шоссе, д. 4
  Показать контент

ПП-8 | Заводское шоссе, д. 12
  Показать контент

ПП-9 | Пгт. Жуковский, улица Смольникова на парковке при ТЦ "Татьяна"
  Показать контент

ПП-10 | Пгт. Жуковский, улица Условная, автостанция "Жуковский"
  Показать контент

ПП-11 | Магистральное шоссе, развязка с Волжским шоссе
  Показать контент

ПП-12 | Пересечение улиц Победы и Революционной, памятник Россия-198632
  Показать контент

ПП-13 | Улица Революционная, д. 41
  Показать контент

ПП-14 | Заводское шоссе, парковка у Троллейбусного депо №2;
  Показать контент

ПП-15 | Пересечение Магистрального шоссе и загородной дороги к деревне Водино
  Показать контент

ПП-16 | Пересечение Мирнинского шоссе с подъездом к аэропорту "Угрюмоч"
  Показать контент

ПП-17 | Магистральное шоссе, д. 40 / ларёк "Продукты"
  Показать контент

ПП-18 | Магистральное шоссе, центральная автостанция
  Показать контент

ПП-19 | Магистральное шоссе, д. 5
  Показать контент

ПП-20 | Магистральное шоссе, железнодорожный вокзал (конечная)
  Показать контент

ПП-21 | Улица Юбилейная, АЗС "Газпром"
  Показать контент

ПП-22 | Мирнинское шоссе, въезд в город Приволжск со стороны аэропорта "Угрюмоч"
  Показать контент

ПП-23 | Волжское шоссе, въезд в город Приволжск со стороны гоночного трека
  Показать контент

ПП-24 | Заводское шоссе, д. 35к2 "Медицинский университет"
  Показать контент

Количество сотрудников на одном посту не ограничено.

 

Карта с расположением всех постов:

      Цитата

    AD_4nXcOpJdcpV3DGQdJgU1dleoahP0emwSKqDDo
    Показать   

oegT6si.png

Расположение специальных постов на территории здания ОМВД

 

КПП-1 | Справа от главного входа в здание ОМВД, у входа на парковку

      Цитата

    xoxw2jbeqdle5-EC1q-O6-RWL-Ig3-IFRQCJLLs-YQJt3-QZl6-BHLJXYtzi-Rj-Aj3-GYJvn1-Mwq-LFj3jyx-Il-BMMq-R4j6n
    Показать   

КПП-2 | Задняя сторона здания ОМВД (выход на двор), у входа на парковку

      Цитата

    w61hk-O3-OO3l9e2-Tj2-AEu-AEw-Fs-Mu-J8-HDDUTaebqp-G0-n-E-M8pzk-Fx2-HHQdu-PAhu8c-Obk-Bc-Oc-Fz-N25r-Yxj
    Показать   

ДЧ | Дежурная часть ОМВД города Приволжск

      Цитата

*Специальные посты предназначены только для курсантов учебного корпуса.
Количество сотрудников на одном посту может быть не более одного человека.
Изменено 21 июня пользователем Albert_Vorobyev
Нравится

Изображение

Изображение

 
Yve Furley
Эта тема закрыта для публикации ответов.
Перейти к списку тем
Следующая непрочитанная тема

    Активность Отметить сайт прочитанным 

    Главная Province-RP Сервер #1 Портал Республики Государственные организации Министерство внутренних дел ОМВД г. Приволжск ОГИБДД [ОГИБДД-П] Информационный раздел ДПС ОГИБДД по г. Приволжску 

    Тема 

